沒想到躺著這麼好睡
一路睡到澎湖
早安 澎湖~♥
來牽單車
3年後 再次踏上澎湖
剛好來北辰市場吃早餐
一個人騎單車旅行還蠻方便的
這次打算全部隨機吃
也好想吃
炸肉丸 稱斤 兩顆30元
八寶丸子BIG
很大顆 炸好香香的
海苔蛋餅55元
REVIEW本次DAY1島上作戰計畫
馬公港到這裡吃早餐
騎車到第三天的背包客棧偷看一下
他剛好在南北環重要路上
真男人就要環大海線
湖西鄉給他多邊形打卡
探索沒來過的福德廟
林投隘門沙灘
金黃色的山水沙灘 希望有比妹
南環公路最尾端風櫃洞
可能再背風側這邊搭帳篷過夜
找家便利商店換甲種服裝
東北季風提早到來 第一天剛好我碰上
美麗諾便衣換車衣
買一罐便宜用噴的好了
319元 日製
179元 台製190ml
怕把包包塞爆
上周騎車才打滿怎麼會這樣?
掉下來 後輪輾過去了
還好沒有爆炸
人生就是不斷的學習
打包也是
出市區
本次規劃兩天野營 一天BNB
露營頻道不露營像話嗎?
老闆說加LINE 到時再聯絡就行了
想要吃澎湖特產 炸粿們。
打鐘小朋友要回去上課了
上月連月大雨水庫也快滿了
行道樹很高 剛好慢車道可遮陽
營業時間11點
重大結論:兩難 騎車要早 吃東西要晚
往北 奎壁山 東北季風太強了
汗是被吹乾的
非常舒服
空無一人的奎壁山
海水在沸騰大概是這樣子吧
怒濤之摩西分海
今日海水沙灘顏色真漂亮
只求不脫皮就好
現在沿大海線藍色道路前進
現在不可以露營車泊喔
附近有個昔日坦克靶場
廁所就改成坦克造型
風箏衝浪
撐洋傘的小姐突然小跑步起來
想起勇者唐吉訶德一人單挑幾十座風車
講也講不聽的柯德
一個巨人掛了
上坡加上迎風有夠難騎
滿天星加上白浪滔滔的海面
澎湖秋冬限定的特殊景觀
斯巴拉系~
騎過頭錯失了龍門福德宮
湖西草原之七頭牛
刁鑽的視角 原來在下面
眼睛脫窗
景觀廁所
在這邊吃泡麵 真是天意
拿一條作此行紀念
既然都來了 不如在外面吃吧
是東北季風的味道
白浪滔滔第一次見到的驚人景象
幸運值+1
繼續出發
太太交代去吃 【龍門168排骨麵】
吃不到也要打卡
真低調的排骨麵
吃泡麵太對不起自己
這家是老字號咖啡館一直沒來過
超漂亮的海灘
2018年曾經來這家庭野營過
結論 很美但是太熱了
冰美式咖啡70 藍莓司康110元
司康有加熱過 並附上慕斯
選室內是正確的 讓身體降溫
我們也是有文化的人
午後斜射的陽光
被捲起的沙子打到會痛
比妹走光圖
小朋友踢足球
今天遇到的第一個車友
澎湖公路路況真的很棒
對車友安全許多
今日第二個車友
怕河豚因為東北季風腦震盪
仙人掌冰60元
河豚腦震盪
堅持拍旅行娃娃的旅客
家家戶戶都會拜拜
準備來嵵裡沙灘
以前妻小來這玩過
相當棒的沙灘
貝殼館目前是委外經營
要搭帳需取得管理人同意
體格相當棒
也是有少數旅客
來井垵7-11補給
沒有發現吃的只好吃小七了
第二件6折
這邊也有民宿
海平面的金星
需要一個強力擋風的牆壁
晚搭早收
這次換新帳篷
Bundok Solodome 1 EX
加強版
前後雙門 通風更良好
開門改成在中央
即使離沙灘很遠 也聽得到海浪拍岸聲
新買的一個Tillak小椅子
比搖曳露營蝴蝶椅高一點
應該會更好坐..吧?
來洗澡跟洗車衣
露營讓你成為更賢慧的人
太太們要多支持
澎湖單車環島第一天順利結束了
今天是鬼門關月底 無空汙 大量星星
耶 那片不會動的雲是..
不會吧 就在門口
此刻 我應該是最幸運的人了
把它拍下來當此行紀念